

一、 Greetings 問候語

你好！<br/>
早晨（下午/晚上）好！<br/>
我是凱西·金。<br/>
你是彼得·史密斯嗎？<br/>
是，我是。/ 不，我不是。<br/>
你好嗎？<br/>
很好，謝謝，你呢？<br/>
我也很好。<br/>
愛米好嗎？/你妻子好嗎？/你丈夫好嗎？<br/>
她很好，謝謝。<br/>
晚安，簡。<br/>
再見，邁克。<br/>
明天見。<br/>
待會兒見。<br/>
我必須走了。<br/>


二、Expression In Class 課堂用語

我能進來嗎？<br/>
請進。<br/>
請坐。<br/>
上課時間到了。<br/>
打開書，翻到第20頁。<br/>
課前我要點名。<br/>
到！<br/>
每個人都拿到材料了嗎？<br/>
有不同意見嗎？<br/>
你們跟上我講的了嗎？<br/>
我講明白了嗎？<br/>
你能再說一遍嗎？<br/>
有什麼問題嗎？<br/>
今天就講到這裡。<br/>
請在離開前將論文交上。<br/>


三、Identifying Objects 辨別物品

這是什麼？<br/>
是支筆。<br/>
這是你的手提包嗎？<br/>
不，它不是。/是的，它是。<br/>
這是誰的筆？<br/>
是凱特的。<br/>
那是一輛小汽車嗎？<br/>
不，那是一輛公共汽車。<br/>
這個用英語怎麼說？<br/>
你的新書是什麼顏色的？<br/>
你的房子有多大？<br/>
這條街有多長？<br/>
這貓叫什麼名字？<br/>
那個公司在哪兒？<br/>
哪個尺碼是對的？<br/>


四、About Belongings 關於所有物

這是什麼？<br/>
這是空調。<br/>
這是你的嗎？<br/>
是的，是我的。<br/>
我的眼鏡在哪兒？<br/>
你知道我把眼鏡擱哪兒了嗎？<br/>
在那邊。<br/>
在桌上。<br/>
這是你的筆嗎？我在桌下撿的。<br/>
不是。我的是藍的。<br/>
哪個是你的包？<br/>
大些的那個。<br/>
你右邊的那個。<br/>
這些書全是你的嗎？<br/>
一部分是我的。<br/>


五、Identifying People 辨別身份

你是誰？<br/>
我是吉姆。<br/>
那邊那個人是誰？<br/>
他是鮑勃。<br/>
那個女孩是學生嗎？<br/>
不，她不是。<br/>
你是做什麼的？<br/>
我是個農民。<br/>
他是幹什麼的？<br/>
他是個經理。<br/>
她一定是個模特，不是嗎？<br/>
我真不知道。<br/>
我一點都不知道。<br/>
她可能是個司機嗎？<br/>
是的，我認為是。<br/>


六、 About Introduction 關於介紹

你叫什麼名字？<br/>
能告訴我你的名字嗎？<br/>
我叫湯姆斯。<br/>
就叫我湯姆吧。<br/>
你姓什麼？<br/>
我姓安尼思華斯。<br/>
怎麼拼？<br/>
穿白衣服的那位小姐是誰？<br/>
你能把我介紹給她嗎？<br/>
羅斯，讓我介紹一下我的朋友。<br/>
這是湯姆。我的同學。<br/>
很高興認識你。<br/>
認識你我也很高興。<br/>
讓我自我介紹一下。<br/>
你好！<br/>


七、Year, Month And Day 年、月、日

今天星期幾？<br/>
今天是星期一。<br/>
今天是幾號？<br/>
今天是1999年1月15日。<br/>
現在是幾月？<br/>
現在是十二月。<br/>
今年是哪一年？<br/>
今年是1999年。<br/>
這週末你幹什麼？<br/>
這家店平日是早上9點開門嗎？<br/>
平日上午8點開，但週末9點開。<br/>
後天你幹什麼？<br/>
上上星期你幹了什麼？<br/>
我要工作5天（從明天算起）<br/>
我已5年沒見你了。<br/>


八、Talking About Objects 談論事物

你有電腦嗎？<br/>
是的，我有。<br/>
他有那本書，是嗎？<br/>
不，他沒有。<br/>
你有兄弟或姐妹嗎？<br/>
沒有，我是獨生子。<br/>
你的電腦有數據機嗎？<br/>
這兒有香波賣嗎？<br/>
你的花園真漂亮。<br/>
有剩票嗎？<br/>
你有膠水嗎？我這裡需要一點。<br/>
我剩下一些。<br/>
如果你有多的，請給我。<br/>
你拿了我的鉛筆嗎？<br/>
是的，我還拿了你的橡皮。<br/>


九、Talking About Time 敘述時間

現在幾點？<br/>
現在兩點。<br/>
現在是五點一刻。<br/>
現在差十分四點。<br/>
現在是九點半。<br/>
現在一點整。<br/>
還沒到四點呢。<br/>
我的表是兩點鐘。<br/>
我的表快了兩分鐘。<br/>
你的表幾點了？<br/>
我們必須準時到那兒。<br/>
只剩兩分鐘了。<br/>
你能提前完成工作嗎？<br/>
飛機晚點起飛。<br/>
會議延期了。<br/>


十、About Dates 關於日期

今天星期幾？<br/>
今天星期一。<br/>
今天幾號？<br/>
今天是五月二十一號。<br/>
你什麼時候出生的？<br/>
我出生在1976年9月1日。<br/>
什麼時候？<br/>
你定時間吧。<br/>
我們明天見面。<br/>
你知道確切日期嗎？<br/>
請核實一下日期。<br/>
去年這時候你在幹什麼？<br/>
折價銷售多久？<br/>
僅三天。<br/>
我五天之後回來。<br/>


第二冊



一、About Visits 關於拜訪

你好，我能見格林先生嗎？<br/>
你有預約嗎？<br/>
對不起，我沒有。<br/>
是的，約的是下午3點。<br/>
對不起，格林先生現在不能見您。<br/>
他在打電話。<br/>
您能在這裡等一下嗎？<br/>
您想喝點什麼嗎？<br/>
我喝點茶吧。<br/>
格林先生，史密斯先生在這裡。<br/>
您可以進去了。<br/>
真高興見到你，我的老朋友。<br/>
這些年你怎麼樣？<br/>
你一點也沒變。<br/>
你仍記得那個耶誕節嗎？<br/>


二、About Language 關於語言

你會說英語嗎？<br/>
會講一點。<br/>
你學英語多久了？<br/>
他講英語很流利。<br/>
你的英語很好。<br/>
你的英語講的很好。<br/>
你的母語是英語嗎？<br/>
我的母語是漢語。<br/>
他帶點倫敦口音。<br/>
他口音很重。<br/>
我表達起來有點困難。<br/>
我常把s和th搞混。<br/>
你能用英文寫文章嗎？<br/>
你的發音很好。<br/>
我該怎樣才能提高口語水準？<br/>


三、Talking About Activities 談論活動

你在幹什麼？<br/>
我在看書。<br/>
我在做飯。<br/>
你在看電視嗎？<br/>
是的，我在看5頻道。<br/>
沒有，我在聽收音機。<br/>
你去哪兒？<br/>
我去上班。<br/>
你在給誰寫信？<br/>
給一個老朋友。<br/>
這週末你將幹什麼？<br/>
我要去聽音樂會。<br/>
我與朋友去郊遊。<br/>
你喜歡郊遊嗎？<br/>
是的，我很喜歡。<br/>


四、 About Age 關於年齡

你多大了？<br/>
我二十二了。<br/>
史密斯先生才四十幾歲。<br/>
我比我姐小兩歲。<br/>
我姐比他丈夫大一歲。<br/>
他是一家中最小的。<br/>
他看起來比他實際上年輕得多。<br/>
我二十歲來這兒。<br/>
我六歲開始上學。<br/>
我父親已年過六十了。<br/>
他們中大多數不到30歲。<br/>
我猜他大概30歲。<br/>
下個月她就滿15了。<br/>
他們將為結婚十周年開個晚會。<br/>
他畢竟還只是個孩子。<br/>


五、 Talking About Daily Activities 談論日常生活

每天你幾點起床？<br/>
我通常8點起床。<br/>
你在哪兒吃午飯？<br/>
我在附近一家速食店吃午飯。<br/>
你中午吃些什麼？<br/>
我吃一個漢堡包，一個炸雞腿。<br/>
你什麼時候開始工作？<br/>
我八點開始工作。<br/>
你上班幹些什麼？<br/>
我接電話和打字。<br/>
你什麼時候下班？<br/>
點。<br/>
閒暇時，你幹些什麼？<br/>
我喜歡聽流行音樂。<br/>
我喜歡踢足球<br/>


六、 Talking About Yesterday 談論昨天的事

你昨天早上幾點起床？<br/>
七點左右。<br/>
我聽見鬧鐘了，但我捱到九點才起。<br/>
我七點醒了，然後馬上起床了。<br/>
我匆忙趕到辦公室。<br/>
我在路上吃的早飯。<br/>
我剛好趕上。<br/>
我遲到了五分鐘。<br/>
我和我的一個朋友一塊吃了午飯。<br/>
下午6點我下班了。<br/>
我留下加了一會兒班。<br/>
電視節目很無聊，所以我早早睡了。<br/>
我躺在床上看雜誌。<br/>
我沒睡好。<br/>
我整夜睡的很熟。<br/>


七、 Talking With Friends 與朋友聊天

喬，你好，真是你嗎？<br/>
安，你好。真高興再次見到你。<br/>
我整整一年沒見你了。<br/>
但你看起來還是那麼漂亮。<br/>
歐，謝謝。這段時間你好嗎？<br/>
不太糟。<br/>
但聽起來你很悲傷。<br/>
是啊，昨天我的寵物貓丟了。<br/>
聽到這消息我很遺憾。<br/>
沒事兒。<br/>
最近你看見凱特了嗎？<br/>
沒有。我和她沒有一點兒聯繫。<br/>
我聽說她上星期結婚了。<br/>
那真好。對不起，我必須得走了。<br/>
我也是，再見。記得聯繫哦。<br/>


八、 Talking About The Past 談論過去

我過去常一大早出去散步。<br/>
他曾與我是鄰居。<br/>
過去你常和朋友釣魚嗎？<br/>
我們認識有六年了。<br/>
自從我上次來這裡已經有很長時間了。<br/>
最近你見過史密斯先生嗎？<br/>
他們從去年開始一直都在做這個項目。<br/>
我看了一整晚的電視。<br/>
我們一到那兒電影就開始了。<br/>
我到車站時，火車已經開了。<br/>
船到晚了，把我們的計畫全打亂了。<br/>
我原以為他知道開會時間。<br/>
他們原本希望我和他們一起去。<br/>
那是我第三次參觀那地方了。<br/>
我寫完論文，就把它放在抽屜了。 九、 Asking About The Address 詢問地址<br/>
你好，傑克，你現在住哪兒？<br/>
我住在可勝街203號。<br/>
可勝街？瑪麗不是也住那兒嗎？<br/>
是的，她就住在街對面。<br/>
你在那兒住多久了？<br/>
才幾個月。<br/>
瑪麗怎麼樣？她在那兒住多久了？<br/>
她生下來就住那兒。<br/>
你會在那兒待很長時間嗎？<br/>
不，我下個月搬到好萊塢去。<br/>
真的？我也會搬到那兒去。<br/>
棒極了，我們可以一起喝啤酒了。<br/>
對，而且你也許會在那兒住久一些。<br/>
希望如此。<br/>
我相信我們會很開心的。<br/>


十、 Asking Questions 提問題

你去哪兒？<br/>
你們昨天去哪兒吃的飯？<br/>
他什麼時候來看你？<br/>
你什麼時候買的車？<br/>
誰告訴你的？<br/>
誰將陪你去機場？<br/>
你為什麼不同意？<br/>
幹嗎不出去散步？<br/>
你假期怎麼過的？<br/>
這些日子你怎麼樣？<br/>
他在信裡說什麼了？<br/>
你打算拿這些書怎麼辦？<br/>
我打電話給你時你在幹嗎？<br/>
我正要出門。<br/>
你能猜到今天上午我在做什麼嗎？<br/>


第三冊



一、 Measuring And Comparing 形容物品、度量、比較

這座樓有多高？<br/>
這個大象有多重？<br/>
你的新衣服是什麼顏色的？<br/>
你的鞋多大尺寸？<br/>
我弟弟比你妹妹高一倍。<br/>
我祖母比我大40歲。<br/>
這條河只有那條河的三分之一長。<br/>
你的氣球是什麼形狀？<br/>
這座橋有多寬？<br/>
這兒的冰有多厚？<br/>
這種金屬比那種硬。<br/>
他跑的和吉姆一樣快。<br/>
凱特比我聰明。<br/>
你每天看多長時間電視？<br/>
你多久去遊一次泳？<br/>


二、 Asking For Help 尋求幫助

請你幫忙開個門好嗎？<br/>
我能問你個問題嗎？<br/>
請幫我個忙。<br/>
能請你幫個忙嗎？<br/>
能幫忙移一下冰箱嗎？<br/>
請幫我拿下外套。<br/>
給我沖杯咖啡，好嗎？<br/>
明天要有時間就給我打個電話。<br/>
您能告訴我在哪兒能找到這些書嗎？<br/>
當然了。<br/>
很高興。<br/>
對不起，我現在正忙著。<br/>
我很樂意，但我恐怕沒時間。<br/>
能幫我關一下窗戶嗎？（你介意關下窗戶嗎？）<br/>
當然可以。（當然不介意）<br/>


三、 Asking Directions 打聽情況和問路

對不起，女士，請問郵局在哪裡？<br/>
轉彎就是。<br/>
對不起，汽車站怎麼走？<br/>
你可以坐公共汽車第二站下。<br/>
對不起，第五大街在哪兒？<br/>
一直往前走，在第二個十字路口往左拐。<br/>
對不起，你能告訴我怎麼去胡先生的餐館嗎？<br/>
往前走約100米，在你左手邊，你不會錯過的。<br/>
哪間是詹姆司先生的辦公室？<br/>
二樓201房間。<br/>
我能用電梯嗎？<br/>
對不起，它壞了，你只能走樓梯了。<br/>
樓梯在哪裡呢？<br/>
沿著走廊走，在你右手邊。<br/>
感謝你為我指路。<br/>


四、 About Marriage 關於婚姻

你結婚了嗎？<br/>
我現在單身。<br/>
你有個弟弟，是嗎？<br/>
你的家人怎麼樣？<br/>
她和約翰訂婚/結婚了。<br/>
你們結婚多久了？<br/>
我們結婚兩年了。<br/>
我父母1954年結婚的。<br/>
瑪麗上星期做媽媽了。<br/>
他們已離婚了。<br/>
他妻子去年去世了。現在他一個人住。<br/>
我阿姨會來和我住一些日子。<br/>
約翰現在有自己的家了。<br/>
你和你父母住一起嗎？<br/>
不，我住在自己的房子裡。<br/>


五、 Talking About Neighbors And Friends 談論鄰居和朋友

你認識瑪麗嗎？<br/>
當然，我們從小學就是朋友了。<br/>
真的？上週末我才被介紹給她。<br/>
她現在幹些什麼呢？<br/>
她告訴我她想開公司。<br/>
開公司？我原以為她會成為一個學者<br/>
人總是在變，不是嗎？<br/>
是啊，你說的對。畢竟，她完全有經商才智。<br/>
但她沒有太多經驗。<br/>
你們倆沒怎麼聯繫嗎？<br/>
是的，今年我才給她寫過一封信。<br/>
她呢？<br/>
去年寄過一張聖誕卡。<br/>
哦，那可不好。<br/>
是的，我們應該聯繫多點。<br/>


六、 Planning The Future 計畫將來

你明天打算什麼時候去機場？<br/>
他回來吃飯嗎？<br/>
我要去書店，你和我去嗎？<br/>
他們將在下週五的會上討論這個問題。<br/>
我明天這時候在餐館等你。<br/>
到家以後，我會給你打電話。<br/>
你晚上幹什麼？<br/>
我可能會呆在家看電視。<br/>
暑假計畫幹什麼？<br/>
我在考慮去巴黎旅遊。<br/>
藝術館將有一次陶瓷展。<br/>
你還是想學成博士，是嗎？<br/>
你會拿這事怎麼辦？<br/>
你畢業後想幹什麼？<br/>
我想繼續深造。<br/>


七、 Talking About The Weather 談論天氣

你聽天氣預報了嗎？<br/>
沒有，它說什麼了？<br/>
以後幾天天氣晴朗。<br/>
可今天還在下雨。<br/>
天氣預報說今晚雨就會停。<br/>
晴天以後天氣會怎麼樣？<br/>
天氣預報說下個月會有一場暴風雨。<br/>
並且天氣會更冷。<br/>
是的，我希望今年冬天會下雪。<br/>
我恐怕天不會冷的下雪。<br/>
但去年下了大雪。<br/>
是的，但全球變暖會使氣溫上升。<br/>
你也許是對的。<br/>
下個月我去阿爾卑斯山滑雪。<br/>
我希望那兒天氣夠冷。<br/>


八、 About Sickness 關於生病

你今天感覺怎麼樣？<br/>
我覺得不太舒服。<br/>
你現在覺得好點了嗎？<br/>
好多了。<br/>
我病了。<br/>
他頭痛的厲害。<br/>
我的燒已經退了。<br/>
你怎麼啦？<br/>
我背疼。<br/>
可真疼。<br/>
就這兒疼。<br/>
在流血呢，你最好找個醫生看看這傷口。<br/>
快打電話叫醫生！<br/>
吃兩片藥，好好休息一下。<br/>
祝你早日恢復健康。<br/>


九、 Talking About Habits 談論日常生活習慣

每天早上我8點起床。<br/>
然後我去洗澡間洗個澡。<br/>
我洗臉，刷牙，梳頭。<br/>
我化一點妝。<br/>
我為一家人做早餐。<br/>
我下樓吃早飯。<br/>
我邊吃早飯邊看報紙。<br/>
我叫醒我妹妹。<br/>
我給我妹妹穿衣服，洗臉洗手。<br/>
十點半到辦公室。<br/>
我七點離開辦公室。<br/>
我回家路上買些吃的。<br/>
我到學校接妹妹。<br/>
我們十點半睡覺。<br/>


十、 Asking For Other's Opinions 詢問別人的意見。

你對此怎麼看？<br/>
那樣對嗎？<br/>
絕對正確。<br/>
我想你那樣不對。<br/>
這樣行嗎？<br/>
挺好的。<br/>
那太棒了。<br/>
昨天他沒到，你知道為什麼嗎？<br/>
你怎麼想？<br/>
我猜他大概是病了。<br/>
明天會下雨嗎？<br/>
不，我想不會。<br/>
你真想知道我怎麼想嗎？<br/>
請給我提些建議。<br/>
我想聽聽你們想法。<br/>


第四冊



一、Making Plans 訂計畫

明天你打算幹什麼？<br/>
下周你幹什麼？<br/>
我打算去聽音樂會。<br/>
我想去外婆家。<br/>
天氣允許的話，我會去滑雪。<br/>
我想我明年完成此工程。<br/>
我不知道。<br/>
由你決定。<br/>
我想買套房子。<br/>
你好，傑克，這學期你選什麼課？<br/>
你好，露西，我想選法語和經濟。<br/>
我將選中文和歷史。<br/>
你打算打工嗎？<br/>
是的，我在申請圖書館管理員的工作。<br/>
祝你好運。<br/>


二、 About Decisions 關於決定

由你決定。<br/>
你說了算。<br/>
她堅持說那沒關係。<br/>
他已決定辭去他的工作。<br/>
我決定不賣房子了。<br/>
我決意要走了。<br/>
你決定了嗎？<br/>
不，還沒有。<br/>
我改注意了。<br/>
還沒決定。<br/>
別在猶豫了。<br/>
請給個明確的答覆。<br/>
挺難做決定的。<br/>
我總在做出決定，比如戒煙。<br/>
別猶豫不決。<br/>


三、 Traveling 旅遊

你喜歡旅遊嗎？<br/>
是的，我剛從蘇格蘭回來。<br/>
你怎麼去的？<br/>
我坐飛機去的。<br/>
你去參觀了哪些地方？<br/>
我只有時間去愛丁堡。<br/>
你喜歡那兒嗎？<br/>
那兒棒極了。<br/>
你為什麼去那兒？<br/>
我出差到那兒。<br/>
你在那兒有朋友嗎？<br/>
是的，很多。<br/>
你一定玩的很開心。<br/>
是的，我還照了好多照片。<br/>
讓我看看。<br/>


四、 About Shopping 關於購物

你跟我去買東西嗎？<br/>
這是找你的錢。<br/>
我要到商店買些零碎的東西。<br/>
打擾一下，您能告訴我黃油在哪兒賣嗎？<br/>
我能看看這塊表嗎？<br/>
我能試試嗎？<br/>
這個太小了，有大點的嗎？<br/>
有別的顏色嗎？<br/>
你穿多大號？<br/>
特別適合你。<br/>
對於我來說太貴了。<br/>
可以再便宜點嗎？<br/>
我買了。<br/>
這賣多少錢？<br/>
我該付多少錢？<br/>


五、 In The Restaurant 餐館進餐

你想吃點什麼？<br/>
你要點菜了嗎？<br/>
我要牛排和麵包。<br/>
你要什麼甜點？<br/>
我要霜淇淋。<br/>
你要水果嗎？<br/>
是的，我要一個蘋果。<br/>
喝點什麼？<br/>
請來一小杯威士卡。<br/>
你的菜來了。<br/>
請買單。<br/>
我能用支票或信用卡嗎？<br/>
對不起，我們只收現金。<br/>
給。<br/>
找您的錢。<br/>


六、 About Evening Entertainment 關於夜生活

我今晚有空。<br/>
我們去看電影好嗎？<br/>
你知道今天上演什麼？<br/>
可以請你跳支舞嗎？<br/>
很榮幸。<br/>
對不起，我有約在先了。<br/>
再跳一曲好嗎？<br/>
你舞跳的真好。<br/>
現在8頻道播什麼節目？<br/>
我不知道，你可以看看《電視報》。<br/>
咱們看看有沒有別的節目。<br/>
昨晚你看特別節目了嗎？<br/>
我不想再看這個電視節目了。<br/>
能換個頻道嗎？<br/>
我想看天氣預報。<br/>


七、 Appointments 約會

我想約個時間見格林女士。<br/>
她週五和週六有空。<br/>
對不起，我能週五之前見她嗎？<br/>
讓我查查，她週二下午有30分鐘。<br/>
什麼時間？<br/>
四點到四點半。<br/>
好吧。<br/>
那麼你就那時來，如果來不了，請打電話給我。<br/>
我今天下午有面試。<br/>
除星期天外我都能來。<br/>
你打電話6609823就能找到我。<br/>
他打電話來取消會議。<br/>
你來之前請打電話。<br/>
請跟我秘書定個見面時間。<br/>
我不得不把約會從週一改到週四。<br/>


八、 Seeing A Doctor 看醫生

你有什麼不舒服？<br/>
你得這病多久了？<br/>
我看你感冒了。<br/>
你需要打針。<br/>
我的病嚴重嗎？<br/>
我需要住院嗎？<br/>
你看過醫生了嗎？<br/>
醫生怎麼說？<br/>
傑克病後復原了。<br/>
醫生說我應該服用奎寧。<br/>
你吃的是什麼藥？<br/>
醫生說我不能吃油膩的東西。<br/>
我打了一針青黴素。<br/>
你得做手術。<br/>
他給我做了X光胸透並量了血壓。<br/>


九、 Making A Phonecall 打電話

你好，我找格林先生。<br/>
等一會兒。<br/>
等一會兒。<br/>
他不在，我能替他捎個口信嗎？<br/>
是的，麻煩了。<br/>
你能接下電話嗎？<br/>
我想打個長途電話。<br/>
我是瑪麗。<br/>
你能告訴格林先生我給他打了個電話嗎？<br/>
我一定撥錯號了。<br/>
我打不通。<br/>
我得掛電話了。<br/>
你能明天回個電話嗎？<br/>
電話出了點兒毛病。<br/>
我試著給你打電話，但老占線。<br/>


十、 About Mail 關於郵政

我收到了我表兄的信。<br/>
我很久沒有收到他的信了。<br/>
你到上海以後給我發張明信片。<br/>
我在信裡夾了幾張照片。<br/>
他還沒有給我回信。<br/>
我媽給我寄了一個包裹。<br/>
他離開中國以後，我們用Email保持聯繫。<br/>
別忘了貼郵票。<br/>
信從北京到美國要多久？<br/>
你有特快專遞。<br/>
要想快點的話就發個傳真。<br/>
我媽給我發了一封掛號信，我想她有什麼重要的事情要說。<br/>
我在黑板上看到我的名字，肯定有我的匯款。<br/>
你想發航空信嗎？<br/>
我把信塞進郵局前面的郵筒裡。<br/>


第五冊



一、 Talking About Feelings 敘述感受

你今晚真是光彩照人。<br/>
那是一次可怕的經歷。<br/>
我高興到了極點。<br/>
晚餐棒極了。<br/>
聖誕樹真華美。<br/>
多麼無聊的一場電影啊。<br/>
他怎麼能做這麼沉悶乏味的演講。<br/>
這些花真香！<br/>
這次聚會太吵了。<br/>
你穿這條裙子顯的很漂亮。<br/>
這件外衣不太適合你。<br/>
他的恭維讓我噁心。<br/>
我們玩的很開心。<br/>
我們玩的很開心。<br/>
我無聊死了。<br/>


二、 Looking For A House 尋找住房

此房出租。<br/>
租金很便宜。<br/>
我想要有傢俱的房子。<br/>
此房出售，房子裡有供暖設備。<br/>
你喜歡什麼樣的傢俱？<br/>
這房子挺舊的，得刷一下才行。<br/>
我想要一套有兩間臥室和一個廚房的公寓。<br/>
市區的房子很貴。<br/>
每月租金多少？<br/>
我覺得住在這裡象在家裡一樣。房東太太對我很好。<br/>
我們有一些廚房用具和一套餐廳設備。<br/>
廚房裡沒有煤氣灶，但你可以用電爐。<br/>
浴室裡有淋浴器。<br/>
我有一隻狗，不過它很安靜。<br/>
房間裡有一個很大的壁櫥，你可以把你的行李放進去。 三、 Talking About Dressing 談論衣著<br/>
晚會上你穿什麼？<br/>
我會穿我的蘭色裙子。<br/>
你不覺得太正式了嗎？<br/>
為什麼？你會穿什麼？<br/>
我就穿襯衣和牛仔褲。<br/>
你應該把你的套裝拿去洗燙一下。<br/>
你最好穿上夾克，外面冷。<br/>
這件襯衣不再合我身了。<br/>
我兒子已經長的穿不了這條褲子了。<br/>
這鞋已經不能穿了。<br/>
我不喜歡穿制服。<br/>
宴會前你想換衣服嗎？<br/>
你的鞋帶松了。<br/>
你忘了系鞋帶。<br/>
取下你的帽子，它不適合你。<br/>


四、 Expressing Different Opinions 表達不同的觀點

他是個很有創造力的學生。<br/>
你說的很有意思。<br/>
在這一點上，我不能同意你的意見。<br/>
你抓住了問題的實質。<br/>
這正是問題的關鍵。<br/>
全班同學正在熱烈討論。<br/>
我們來看一下贊成和反對的理由。<br/>
請把你剛才說的總結一下。<br/>
關於這點，誰還有什麼別的要說嗎？<br/>
有誰同意大衛的觀點嗎？<br/>
有什麼證據可以支援你的說法嗎？<br/>
這得視情況而定。<br/>
我想我們沒有必要進一步討論這個問題。<br/>
每件是都有兩面性。<br/>
最後我們達成了一致。<br/>


五、 About Things In The future 考慮將來可能從事的活動

畢業後我想當記者。<br/>
如果明天不下雨，我們就去野餐。<br/>
他一來，我們就告訴他。<br/>
只要你按時交房租，你就能住這兒。<br/>
她走時，他會哭一天。<br/>
她想經商時就會去經商。<br/>
如果我今天完成工作，我就會去倫敦。<br/>
我會工作五年，然後會學校。<br/>
如果他仍寫的這麼好的話，他將成為一個作家。<br/>
我希望他能到機場接我。<br/>
我在考慮辭職。<br/>
我打算學攝影。<br/>
我們週末開個派對，你覺得怎麼樣？<br/>
她肯定會保持獨身。<br/>
他可能會繼承父業。<br/>


六、 Things That Might Have Happened 可能發生的事

我要是呆在家裡的話，假期會好過的多。<br/>
自從我上次見到你以後你都在幹什麼？<br/>
如果我昨天錢夠的話，我就買了那盒磁帶了。<br/>
回過頭來看，我想我不應該如此輕易的放棄那次比賽。<br/>
如果我打的去的話就不會遲到了。<br/>
就算再考一次你也通不過。<br/>
就算你給了他更多的錢，他也還不清債務。<br/>
如果你昨天沒有出去野餐的話。你會幹什麼？<br/>
我真希望我把真相告訴了他。<br/>
我希望你沒有欺騙我。<br/>
如果天氣好的話，我們就去公園了。<br/>
如果你沒有朝他揮手，他能看見你嗎？<br/>
你本應該更努力的學習。<br/>
我本想和老師爭論那個問題，但我沒有足夠的勇氣。<br/>
當我的父母去年出國的時候，我本想和我的祖父母住在一起。<br/>


七、 Talking About Likes And Dislikes 詢問喜歡和不喜歡的事

你最喜歡什麼運動？<br/>
我最喜歡足球。<br/>
足球是我最喜歡的。<br/>
釣魚和登山，你更喜歡哪一個？<br/>
一個都不喜歡。<br/>
蘋果，梨，香蕉，你最喜歡哪個？<br/>
他瘋狂喜愛邁克·喬丹。<br/>
她討厭拳擊。<br/>
她厭惡觀看拳擊。<br/>
她對服裝很有鑒賞力。<br/>
空閒時你喜歡幹什麼？<br/>
我喜歡收集郵票。<br/>
和咖啡相比，我更喜歡茶。<br/>
這部電影你最不喜歡什麼？<br/>
我情願睡覺也不看這部電影。<br/>


八、 Putting Forward Your Own Opinions 提出自己的想法。

你應該聽老師的話？<br/>
那正是我所期待的。<br/>
我想可能是這樣。<br/>
是個很好的嘗試，但並不完全正確。<br/>
真是讓人失望。<br/>
我認為你的外套不值得這麼多錢。<br/>
不要隨地吐痰行嗎？<br/>
這只是一個建議，你可以不聽。<br/>
如果你真想聽我的意見，我想你不應該退學。<br/>
謝謝你的建議，但我得自己想想。<br/>
他誰的話也不聽，你勸他是在浪費時間。<br/>
我已經長大了，可以自己拿主意了。<br/>
你的工作看起來並不令人滿意。<br/>
你怎麼想？<br/>
我大體上同意你的看法。 九、 Asking For Help 請別人幫忙<br/>
你能替我開門嗎？<br/>
樂意幫忙。<br/>
你介意開窗嗎？<br/>
一點兒也不。<br/>
我不知道你是否能替我買鉛筆？<br/>
當然。<br/>
你能借我一點兒錢嗎？<br/>
沒問題，你要多少？<br/>
我希望我沒有打擾你。<br/>
我希望那不會給你添太多麻煩。<br/>
我非常感謝你的幫助。<br/>
我不想麻煩你。<br/>
對不起，你能幫我個忙嗎？<br/>
我樂意幫忙。<br/>
你能替我寄這封信嗎？<br/>


十、 Getting Ready For A Journey 準備旅行

我走之前還有很多事情要做。<br/>
我得到銀行去取一下錢。<br/>
旅行支票對於長途旅行很方便。<br/>
你有什麼東西要向海關申報的嗎？<br/>
你必須提前申請護照。<br/>
個人物品不需要關稅。<br/>
等一個半小時吧，我們還得多準備些事物。<br/>
我們應該叫貝蒂一起去嗎？<br/>
我按你說的辦。<br/>
您能告訴我問訊處的電話號碼嗎？<br/>
你想坐普通車還是特快？<br/>
我買了張臥鋪票。<br/>
你訂票了嗎？<br/>
如果不是你提起的話，我肯定想不到。<br/>
我會去機場送你。<br/>


第六冊



一、 Countries And Nationalities 國家和國籍

你來自哪兒？<br/>
你是什麼國籍？<br/>
你祖國是哪兒？<br/>
你是土生土長的中國人嗎？<br/>
中國有多少人口？<br/>
你們有多少個區？<br/>
貴國首都是哪兒？<br/>
我來自日本。<br/>
我出生在中國，在美國長大。<br/>
我國面積五十萬平裡。<br/>
我國首都是北京。<br/>
我們有50個省。<br/>
我國自然資源豐富。<br/>
那個國家以旅遊業聞名。<br/>
我國最大的節日是春節。<br/>


二、 Geography And Land Features 地理和地貌

從地理位置上說，中國位於北半球。<br/>
在這個國家，天氣通常十分惡劣。<br/>
這是一個多山的美麗國度。<br/>
這個國家以其美麗的湖泊而聞名於世。 <br/>
這片土地十分乾燥。<br/>
沿該大陸的北海岸線上有許多峭壁。<br/>
在巴西，古老的森林保存十分完好。<br/>
在一些不發達的國家，伐木業十分重要。<br/>
太平洋上一些小島的景色十分優美。<br/>
這個國家的氣候如何？<br/>
在美國西部有許多高峰和深谷。<br/>
中國哪條河流最長？<br/>
這裡夏天雨水多嗎？<br/>
河畔的平原易於發展農業嗎？<br/>
在每年的這個時候，倫敦寒冷而多霧。<br/>


三、 School And Education 學校和教育

每人必須接受九年的義務教育。<br/>
孩子們7歲進小學。<br/>
一些學生因貧困而輟學。<br/>
高考競爭激烈。<br/>
他主修電腦。<br/>
她正在修英語和經濟雙學位。<br/>
五年前，我從耶魯大學畢業。<br/>
申請好學校是令人嚮往的。<br/>
瑪麗大學一年級。<br/>
莉莉現在大學二年級。<br/>
邁克已經大學三年級了。<br/>
作為大學四年級學生，彼得正在寫畢業論文。<br/>
格林先生是大學教員。<br/>
在英國，有成人大學。<br/>
有許多培訓班與夜校。<br/>


四、 About Jobs 關於工作

你父親做什麼工作？<br/>
他是個醫生，他自己開業。<br/>
你對未來有什麼計畫嗎？<br/>
如果可能的話，我想做個飛行員。<br/>
我希望有一份既體面，收入又高的工作。<br/>
我下周要參加考試。<br/>
當湯姆的同學還在學校苦讀時，他已經開始了自己的事業。<br/>
我喜歡協作但不願以此為職業。<br/>
去年夏天我在那家商行實習。<br/>
他是個很有能力的人，但是有點驕傲。<br/>
他的商務生涯十分成功。<br/>
我表兄剛被提升為上校。<br/>
他是一家著名公司的經理。<br/>
那位政治家退休時是紐約市市長。<br/>
他最近被任命為那個革命會的總裁。<br/>


五、 Farms And Factories 農場和工廠

這個地區以土壤肥沃著稱。<br/>
這地方太多石塊，不適合耕種。<br/>
在這平坦的鄉間，人們種指小麥，飼養牲畜。<br/>
他為村裡買了10台拖拉機。<br/>
這個地區典型的農產品是什麼？<br/>
每年這個時候，農民們開始犁地。<br/>
你已經擠過奶了嗎？<br/>
把乾草堆到邊上。<br/>
你們廠平均年產汽車多少台？<br/>
肉類加工業發展迅速。<br/>
汽車製造商的日子不好過。<br/>
國有企業開始走上坡路。<br/>
你們廠有多少車間？<br/>
電腦業繁榮起來。<br/>
資訊業推進全球經濟發展。<br/>


六、 About Hobbies 關於愛好

你有什麼愛好嗎？<br/>
你對什麼比較感興趣？<br/>
你的愛好是什麼？<br/>
閒置時間你幹什麼？<br/>
夜生活你都是怎麼過的？<br/>
許多人喜歡集郵。<br/>
我是邁克爾·喬丹迷。<br/>
你喜歡他的電影嗎？<br/>
你常去郊遊嗎？<br/>
我對英國文學情有獨鍾。<br/>
足球有什麼意思？我們女生不喜歡它。<br/>
她特別愛好繪畫。<br/>
通常我通過閱讀小說使我的注意力從工作上轉移過來。<br/>
他拉小提琴只是為了自娛自樂。<br/>
攝影是門花費很多的愛好。<br/>


七、 Recreational Activities 文體活動

你最喜歡什麼活動？<br/>
我最喜歡足球。<br/>
你踢什麼位置？<br/>
我是個接球員（壘球運動中）。<br/>
昨天，我們隊打敗了他們隊。<br/>
我們一定會打敗他們。<br/>
你打乒乓球多少年了？<br/>
我最喜歡的動機運動是滑雪。<br/>
那次籃球冠軍賽真激動人心。<br/>
十年前，我在田徑隊。<br/>
比起游泳，我更喜歡釣魚。<br/>
她是滑雪俱樂部的成員。<br/>
最難學的一點是做一個輸的起的人。<br/>
去年夏天我們班去露營了。<br/>
他善於舉重。<br/>


八、 About Newspapers And Magazines 關於報紙雜誌

去年我訂了許多期刊。<br/>
湯姆下午讀報。<br/>
你讀什麼樣的報紙？<br/>
報紙和期刊讓我瞭解時事。<br/>
你最喜歡哪個欄目？<br/>
新聞和評論你最喜歡看哪個？<br/>
你也看廣告嗎？<br/>
我向你推薦《時代》和《新聞週刊》，它們很棒。<br/>
時尚》是美國很流行的雜誌。<br/>
這雜誌發行量怎麼樣？<br/>
為什麼不在報上登廣告賣舊車呢？<br/>
我曾幹過送晚報的兼職。<br/>
你看了關於營救人質的文章了嗎？<br/>
今天的晨報上有許多新聞。<br/>
我朋友湯姆是《紐約時報》的記者。<br/>


九、 Radio And TV 收音機和電視機

現在你在看哪個新聞？<br/>
有個NBA聯賽的電視報導。<br/>
你有電視節目嗎？<br/>
兩分鐘以後你會上電視。<br/>
五頻道已經停止播放。<br/>
請你把收音機開響一點兒。<br/>
我們的電視機圖像有問題。<br/>
這個收音機能收短波嗎？<br/>
如果你安裝了室外天線，你的電視接受效果會好點。<br/>
請放低音量。<br/>
這週末我們會在電視上看到一系列肥皂劇。<br/>
請下次收聽。<br/>
我們從倫敦播放。<br/>
你可在短波37.5赫茲上收到我們的節目。<br/>
干擾太大。<br/>


十、 About Music And Literature 關於音樂和文學

你最喜歡什麼音樂？<br/>
你經常去聽音樂會嗎？<br/>
我討厭爵士，太吵了。<br/>
你喜歡流行音樂嗎？<br/>
我從沒聽過這首曲子，誰寫的？<br/>
你覺得他們演奏技術如何？<br/>
我覺得古典音樂會比搖滾音樂會更合我胃口。<br/>
我從來沒讀過比這更令人激動的故事。<br/>
他很熱衷於文學。<br/>
狄更斯的作品更吸引我。<br/>
我每天看小說，但從沒厭煩過。<br/>
星期天我經常在圖書館裡看些書。<br/>
你覺得這首詩怎麼樣？<br/>
與彌爾頓比起來，我更喜歡莎士比亞。<br/>
喬治·艾略特的作品你知道多少？<br/>

