警方正对嫌疑人实施不间断监视。

我得承认我一点都不懂。

这一地区人口密度很高。

她虽然是个大明星，却非常平易近人。

木头是耐用材料。

我不能任由自己被那些东西分散注意力。

在某种程度上这是事实。

只有少数几个人来了。

我试着用搜索引擎检索，但找不到任何相关信息。

我很在意自己的体重。

调查已进入新阶段。

大部分病人能从翻阅旧相册中获得乐趣。

你说的情况与她说的不相符。

你有相关的经历吗？

英先生是那种助人为乐的快活人。

我们的潜意识影响我们健康的方式也是很有趣的。

价格根据所订数量而变化。

有一些研究结果令人满意，然而其他的则不然。

这些变化对我们会有什么影响？

请向她转达我的谢意。

我知道我在任何情况下都能信任她。

俱乐部对所有新成员不分年龄一律欢迎。

他们没有资格领病假工资。

他只有17岁，因此没有投票选举的资格。

当地政府已经采取了有效措施来控制房价。

人们普遍认识到迫切需要改革。

这个男孩有很大的潜力。

本系统是为与文字处理软件配合使用而设计的。

该岛盛产水果和蔬菜。

排序是任何排序算法的核心。

骑手们必须保持速度不减。

我要靠你帮忙安排这些事了。

在这个问题上意见分歧很大。

她大致知道会有什么结果。

大致说来，做这件事有两种方法。

没有令人信服的理由让人相信他。

我们不想让战争升级。

她精通好几种语言。

那是活动激烈的时期。

我把自己归类为一名普通的劳动者。

你打算怎么回家？

你想提什么建议？

她有轻而易举学会语言的才能。

政府只得采取紧急措施。

第一个障碍是恢复比赛状态和打比赛。

他能辨别是非吗？

你的工作有了显著改进。

我郑重承诺我会回来的。

速度是所有体育运动的基本要素。

人民如何看待这个问题？

这并没有改变我的感受。

负责人已表示同意提案。

谁也无法预料结果如何。

天气逐渐好转。

他去上学,但不把功课放在心上。

要确保这家公司有能力完成这项工作。

这是集体的决定。

我早上上班路程大概要花一小时。

我在阳光下躺着就感到非常满足。

前一种选择要明智得多。

他借口有事要处理，早早离开了聚会。

我们的两个最大优点是多样性和团体精神。

那么从这场辩论中我们能推断出什么呢？

又是对付种族主义的时候了。

凭请柬入场。

他们不得不做出仔细权衡后的决定，让访问继续下去。

她的律师说她应该为所遭受的痛苦得到赔偿。

维护法律是我们的责任。

你一定要权衡利益与成本二者的得失。

教师是孩子仿效的典范。

对他为什么这么做妄加猜测毫无用处。

在这方面，我没什么要说的了。

我认为这是一件重要的事情。

你应该更加努力地工作。

最大的不一定是最好的。

首先我们必须找出问题所在。

日本从来就没有正式建立过审查制度。

她并不想勉强家人接受自己的价值观。

不管喜欢与否，我们的家庭塑造我们的生活并铸就我们的个性。

成本大大提高了。

他本质上来说是个教师而不是经理。


