1. 警方正对嫌疑人实施不间断监视。

2. 我得承认我一点都不懂。

3. 这一地区人口密度很高。

4. 她虽然是个大明星，却非常平易近人。

5. 木头是耐用材料。

6. 我不能任由自己被那些东西分散注意力。

7. 在某种程度上这是事实。

8. 只有少数几个人来了。

9. 我试着用搜索引擎检索，但找不到任何相关信息。

10. 我很在意自己的体重。

11. 调查已进入新阶段。

12. 大部分病人能从翻阅旧相册中获得乐趣。

13. 你说的情况与她说的不相符。

14. 你有相关的经历吗？

15. 英先生是那种助人为乐的快活人。

16. 我们的潜意识影响我们健康的方式也是很有趣的。

17. 价格根据所订数量而变化。

18. 有一些研究结果令人满意，然而其他的则不然。

19. 这些变化对我们会有什么影响？

20. 请向她转达我的谢意。

21. 我知道我在任何情况下都能信任她。

22. 俱乐部对所有新成员不分年龄一律欢迎。

23. 他们没有资格领病假工资。

24. 他只有17岁，因此没有投票选举的资格。

25. 当地政府已经采取了有效措施来控制房价。

26. 人们普遍认识到迫切需要改革。

27. 这个男孩有很大的潜力。

28. 本系统是为与文字处理软件配合使用而设计的。

29. 该岛盛产水果和蔬菜。

30. 排序是任何排序算法的核心。

31. 骑手们必须保持速度不减。

32. 我要靠你帮忙安排这些事了。

33. 在这个问题上意见分歧很大。

34. 她大致知道会有什么结果。

35. 大致说来，做这件事有两种方法。

36. 没有令人信服的理由让人相信他。

37. 我们不想让战争升级。

38. 她精通好几种语言。

39. 那是活动激烈的时期。

40. 我把自己归类为一名普通的劳动者。

41. 你打算怎么回家？

42. 你想提什么建议？

43. 她有轻而易举学会语言的才能。

44. 政府只得采取紧急措施。

45. 第一个障碍是恢复比赛状态和打比赛。

46. 他能辨别是非吗？

47. 你的工作有了显著改进。

48. 我郑重承诺我会回来的。

49. 速度是所有体育运动的基本要素。

50. 人民如何看待这个问题？

51. 这并没有改变我的感受。

52. 负责人已表示同意提案。

53. 谁也无法预料结果如何。

54. 天气逐渐好转。

55. 他去上学,但不把功课放在心上。

56. 要确保这家公司有能力完成这项工作。

57. 这是集体的决定。

58. 我早上上班路程大概要花一小时。

59. 我在阳光下躺着就感到非常满足。

60. 前一种选择要明智得多。

61. 他借口有事要处理，早早离开了聚会。

62. 我们的两个最大优点是多样性和团体精神。

63. 那么从这场辩论中我们能推断出什么呢？

64. 又是对付种族主义的时候了。

65. 凭请柬入场。

66. 他们不得不做出仔细权衡后的决定，让访问继续下去。

67. 她的律师说她应该为所遭受的痛苦得到赔偿。

68. 维护法律是我们的责任。

69. 你一定要权衡利益与成本二者的得失。

70. 教师是孩子仿效的典范。

71. 对他为什么这么做妄加猜测毫无用处。

72. 在这方面，我没什么要说的了。

73. 我认为这是一件重要的事情。

74. 你应该更加努力地工作。

75. 最大的不一定是最好的。

76. 首先我们必须找出问题所在。

77. 日本从来就没有正式建立过审查制度。

78. 她并不想勉强家人接受自己的价值观。

79. 不管喜欢与否，我们的家庭塑造我们的生活并铸就我们的个性。

80. 成本大大提高了。

81. 他本质上来说是个教师而不是经理。

82. 二手车的花费只是新车的零头。

83. 她是一位真正非同凡响的女人。

84. 她的话应验时，我感到震惊。

85. …吸烟和疾病之间的关联。

86. 该小说的背景是罗马时期。

87. 用药不当会引起严重的不良反应。

88. 这是发展的必然后果。

89. 他总让我惊喜不断。

90. 政府至少在道义上有责任回应这些问题。

91. 这个地区的葡萄酒业还远远没有完全成熟。

92. 这位科学家研制出一个模型，能模拟全年地球的气候。

93. 他们怎能证明付这么大笔薪金是正当的呢？

94. 她会试图忘掉她对Mike的迷恋。

95. 不保证一定能成功。

96. 这些理由不足以证明实施禁令有理。

97. 市场形势难以评估。

98. 完成我们自己设定的目标可以给我们带来满足感。

99. 须预付10%的押金。

100. 他被提拔到总裁的职位。

101. 竞选活动期间，他许诺要致力于恢复经济。

102. 他辩称自由企业与俄罗斯的价值观和传统是相容的。

103. 我们公司重视质量。

104. 各种人际交往技巧的训练是非常必要的。

105. 我并没有问到具体某个人―那不过是个纯粹假设性的问题。

106. 她竟敢暗示我在撒谎？

107. 工作时间每周不得超过42小时。

108. 几乎或根本没有鼓励来采取这样的措施。

109. 这些摄像机的存在不会造成干扰。

110. 与身体其余部位相比，孩子头部所占比例往往比成人大。

111. 我们的日程排得满满的。

112. 我给新郎和新娘敬了酒。

113. 医学技术已大大发展了。


