警方正对嫌疑人实施不间断监视。

我得承认我一点都不懂。

这一地区人口密度很高。

她虽然是个大明星，却非常平易近人。

木头是耐用材料。

我不能任由自己被那些东西分散注意力。

在某种程度上这是事实。

只有少数几个人来了。

我试着用搜索引擎检索，但找不到任何相关信息。

我很在意自己的体重。

调查已进入新阶段。

大部分病人能从翻阅旧相册中获得乐趣。

你说的情况与她说的不相符。

你有相关的经历吗？

英先生是那种助人为乐的快活人。

我们的潜意识影响我们健康的方式也是很有趣的。

价格根据所订数量而变化。

有一些研究结果令人满意，然而其他的则不然。

这些变化对我们会有什么影响？

请向她转达我的谢意。

我知道我在任何情况下都能信任她。

俱乐部对所有新成员不分年龄一律欢迎。

他们没有资格领病假工资。

他只有17岁，因此没有投票选举的资格。

当地政府已经采取了有效措施来控制房价。

人们普遍认识到迫切需要改革。

这个男孩有很大的潜力。

本系统是为与文字处理软件配合使用而设计的。

该岛盛产水果和蔬菜。

排序是任何排序算法的核心。

骑手们必须保持速度不减。

我要靠你帮忙安排这些事了。

在这个问题上意见分歧很大。

她大致知道会有什么结果。

大致说来，做这件事有两种方法。

没有令人信服的理由让人相信他。

我们不想让战争升级。

她精通好几种语言。

那是活动激烈的时期。

我把自己归类为一名普通的劳动者。

你打算怎么回家？

你想提什么建议？

她有轻而易举学会语言的才能。

政府只得采取紧急措施。

第一个障碍是恢复比赛状态和打比赛。


